Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: The name that appears on emails sent from this website.
ja: このウェブサイトから送信されるメールに表示される名前。
ko_kr: 이 웹 사이트에서 보낸 전자 메일에 표시되는 이름입니다.
zh_cn: 显示在此网站发送的电子邮件上的姓名。

source: The num of times the contact form has been used on the listing page.
ja: のnumのお問い合わせフォームにてご連絡して使用される一覧ページです。
ko_kr: Num 의 연락처 양식을 사용되었습에 목록 페이지입니다.
zh_cn: 联系表格在列表页上被使用的次数。

source: The number of days before it renews/expires. (0 = never)
ko_kr: 갱신 / 만료되기까지의 일수입니다. (0 = 절대)
zh_cn: 延长/到期前的天数。(0=从不)。

source: The page you were looking for could not be found. Head back home, or
ja: 探していたページが見つかりませんでした。
ko_kr: 찾고있는 페이지를 찾을 수 없습니다. 집으로 돌아가거나
zh_cn: 找不到要查找的页面。回家，或

source: The password cannot be blank or less than 5 characters.
ko_kr: 암호는 공백이거나 5 자 미만일 수 없습니다.
zh_cn: 密码不能为空或少于5个字符。

source: The passwords don't match.
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不匹配。

source: The real fun happens when you finally get to meet that special someone for the first time. Use our message system to chat and when the times right - make a date.
ja: を楽しくリアルにできましたかう。 ご利用のメッセージシステムへのチャットや時の権となります。
ko_kr: 진짜 재미가 발생할 때 당신이 마지막으로 충족하는 특별한 사람을 위한 첫 번째 시간입니다. 우리를 사용하여 메시지 채팅 시스템을 때 시간 오른쪽 날짜를 만드십시오.
zh_cn: 真正有趣的事发生时你最终得到满足，特别是第一次。 使用我们的信息系统要聊天和当时权利-作一个日期。

source: The recommended size for this location is
ja: この場所の推奨サイズは
ko_kr: 이 위치에 권장되는 크기는
zh_cn: 此位置的建议大小为

source: The security code is incorrect.
ja: セキュリティ コードが正しくありません。
ko_kr: 보안 코드가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 安全代码不正确。

source: The security question answer is incorrect.
ko_kr: 보안 질문 답변이 잘못되었습니다.
zh_cn: 安全问题答案不正确。

source: The seller has 5 days to accept/decline this order otherwise the payment will be refunded to your account. Time remaining: %s
ja: 売り手はこの注文を受け入れる/拒否するために5日があります。そうでない場合、支払いはあなたのアカウントに返金されます。残り時間：％s
ko_kr: 판매자는 5 일 이내에이 주문을 수락 / 거절해야합니다. 그렇지 않으면 결제 금액이 귀하의 계정으로 환불됩니다. 남은 시간 : %s
zh_cn: 卖家有5天的时间接受/拒绝此订单，否则付款将退还到您的帐户中。剩余时间：％s

source: The seller has not provided any details.
ja: 売り該ます。
ko_kr: 판매자가 제공되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 卖方没有提供任何详细信息。

source: The seller has requested to be paid via PayPal.
ja: 当該要請して払いて
ko_kr: 판매자는 요청에 지불될 수 있습니다.
zh_cn: 卖方要求支付通过贝宝。

source: The seller has up to 30 days (usually allot quicker!) to respond and either accept or decline your offer. Once a response is received you will be emailed and you can view all responses via your members area.
ja: 販売者は、最大30日間（通常はより迅速に割り当てます）に応答して、オファーを受け入れるか拒否します。回答を受信するとメールで通知され、メンバーエリアからすべての回答を確認できます。
ko_kr: 판매자는 최대 30 일 (일반적으로 더 빨리 할당합니다!)에 응답하고 오퍼를 수락 또는 거부 할 수 있습니다. 응답이 수신되면 이메일이 발송되며 회원 영역을 통해 모든 응답을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 卖方有长达30天（通常提供更快！）来回应，要么接受或拒绝您的报价。收到回复后，您将通过电子邮件查看所有回复。

source: The seller requests you pick-up this item in person.
ja: 売りご要望があればお聞かせの送迎はこの項目です。
ko_kr: 판매자는 요청 당신은 픽업 이 품목에서는 사람입니다.
zh_cn: 卖家要求您亲自来取此物品。

source: The seller will ship this item to you once payment has been recieved.
ja: 支払い完了後に商品を出荷します。
ko_kr: 판매자 이 품목을 발송하여 당신이 지불을 받았다되었습니다.
zh_cn: 卖家将在收到付款后将此商品寄给您。

source: The tax country is taken from the country/state set within the user account settings.
ja: 税の国から国-状態セット内のユーザーアカウントを設定します。
ko_kr: 이 세금은 국가에서 촬영되는 국가/국가에서 설정한 사용자 계정을 설정합니다.
zh_cn: 税收国家取自用户账户设置中设置的国家/州。

source: The text logo is used instead of the image logo.
ja: 画像ロゴの代わりにテキストロゴが使用されます。
ko_kr: 이미지 로고 대신 텍스트 로고가 사용됩니다.
zh_cn: 使用文本徽标而不是图像徽标。

source: The user will be prompted to select/enter a value.
ja: ユーザーの選択画面が表示され入ります。
ko_kr: 사용자를 선택하라는 메시지가 표시됩/값을 입력합니다.
zh_cn: 用户将被提示选择/输入一个值。

source: The username can only be changed once. No spaces or special characters allowed.
ja: ユーザー名は一度しか変更できません。スペースや特殊文字は使用できません。
ko_kr: 사용자 이름만 변경될 수 있습니다면. 공백 없이 또는 특수 문자를 허용됩니다.
zh_cn: 用户名只能更改一次。不允许有空格或特殊字符。

source: The verification code was invalid. Press back and try again.
ko_kr: 인증 코드가 잘못되었습니다. 뒤로 누르고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 验证码无效。再按一次，然后重试。

source: Theme Developed By <a href='https://www.premiumpress.com'>PremiumPress</a>.
ja: <a href='https://www.premiumpress.com'>プレミアムプレス</a>によって開発されたテーマ.
ko_kr: <a href='https://www.premiumpress.com'>프리미엄 프레스에</a>의해 개발 된 테마 .
zh_cn: 主题由高级<a href='https://www.premiumpress.com'>新闻开发</a>。

source: Theme Flow
ja: テーマ
ko_kr: 테마 흐름
zh_cn: 主题流

source: Theme License Key
ja: テーマ ライセンス キー
ko_kr: 테마 라이센스 키
zh_cn: 主题许可证密钥

source: There is a new version of Advanced Taxonomy Terms Order. Use your personal link to update or contact us for recover.
ja: Advanced Taxonomy Terms Orderの新しいバージョンがあります。個人的なリンクを使用して更新するか、復旧のために私たちに連絡してください。
ko_kr: Advanced Taxonomy Terms Order의 새로운 버전이 있습니다. 개인 링크를 사용하여 복구를 위해 당사에 연락하거나 업데이트하십시오.
zh_cn: 有新版本的高级分类术语订单。使用您的个人链接更新或联系我们进行恢复。

source: There is no account with that username or email address.
ko_kr: 해당 사용자 이름 또는 이메일 주소를 가진 계정이 없습니다.
zh_cn: 没有使用该用户名或电子邮件地址的帐户。

source: There was an error reading this file. Try making it smaller or resaving in the correct format.
ja: エラーがあった読書はこのダイアログにあります。 うでなければなりresavingを正しい形式です。
ko_kr: 오류가 발생했을 읽고 이 파일입니다. 를 만드는 시도 그것은 작거나 다시 저장에 올바른 형식입니다.
zh_cn: 读取此文件时出现错误。尝试将其缩小或以正确的格式重新保存。

source: These are the details provided by the user when making the cashback request.
ja: これらの詳細客様ご自身でご用意いただく場合は、キャッシュバック。
ko_kr: 이러한 세부 사용자에 의해 제공되는 경우를 만드는 캐쉬는 요청을 합니다.
zh_cn: 这些是提供的详细信息的用户当作出的返还请求。

source: These details are applied to all emails sent from this website.
ja: これらの詳細は、このWebサイトから送信されるすべての電子メールに適用されます。
ko_kr: 이 세부 사항은이 웹 사이트에서 보낸 모든 전자 메일에 적용됩니다.
zh_cn: 这些详细信息适用于从本网站发送的所有电子邮件。

source: These details are applied to the header/footer for all emails sent from this website.
ja: これらの詳細は、このWebサイトから送信されるすべての電子メールのヘッダー/フッターに適用されます。
ko_kr: 이 세부 정보는이 웹 사이트에서 보낸 모든 전자 메일의 머리글 / 바닥 글에 적용됩니다.
zh_cn: 这些详细信息将应用于从本网站发送的所有电子邮件的标头/页脚。

source: These options will allow you to clean up or reset your website data.
ja: これらのオプションを使用すると、Webサイトのデータをクリーンアップまたはリセットできます。
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 웹 사이트 데이터를 정리하거나 재설정 할 수 있습니다.
zh_cn: 这些选项将允许您清理或重置网站数据。

source: These settings are applied during the user registration page.
ja: これらの設定は、ユーザー登録ページで適用されます。
ko_kr: 이 설정은 사용자 등록 페이지에서 적용됩니다.
zh_cn: 这些设置在用户注册页期间应用。

source: These settings are applied when a user creates or edits their %s.
ja: これらの設定は適用される場合は、ユーザーが作成または編集を%s".
ko_kr: 이러한 설정이 적용되는 경우 사용자가 만들거나 편집들%s.
zh_cn: 当用户创建或编辑自己的%s时，这些设置将被应用。

source: This %s was rejected.
ja: この%sは拒否されました。
ko_kr: 이%s 거부되었습니다.
zh_cn: 这个%s被拒绝了。

source: This ad is not live.
ja: この広告はない。
ko_kr: 이 광고 살고 있지 않습니다.
zh_cn: 这个广告不是活的。

source: This application was marked as complete on
ja: このアプリケーションは、完了としてマークされました
ko_kr: 이 응용 프로그램은 완료된 것으로 표시되었습니다.
zh_cn: 此应用程序标记为完成

source: This email is sent to a user when they join your newsletter.
ja: このメールは、ユーザーがニュースレターに参加したときに送信されます。
ko_kr: 이 이메일은 뉴스 레터에 가입 할 때 사용자에게 전송됩니다.
zh_cn: 此电子邮件在用户加入新闻稿时发送给用户。

source: This email will be sent to %s verified users.
ja: このメールは、%s認証済みユーザーに送信されます。
ko_kr: 이메일 전송됩니다%s 확인 사용자.
zh_cn: 这封邮件将发送给%s的验证用户。

source: This field will not be visible on their listing page.
ja: この分野では見えないその一覧ページです。
ko_kr: 이 필드 표시되지 않습에 자신의 목록 페이지입니다.
zh_cn: 这个字段在他们的列表页上将不可见。

source: This file is not allowed.
ko_kr: 이 파일은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许使用此文件。

source: This is API key for the map provider you select above.
ja: ここではAPIキーの地図プロバイダを選択す。
ko_kr: 이 API 키 맵에 대한 공급자를 선택합니다.
zh_cn: 这是您在上面选择的地图提供商的API密钥。

source: This is displayed under the field.
ja: この下に表示されます。
ko_kr: 이것은 아래에 표시됩니다.
zh_cn: 这将显示在该字段下。

source: This is required by Google to use their Analytics code on your website.
ja: これは、Googleがウェブサイトでアナリティクスコードを使用するために必要です。
ko_kr: Google은 웹 사이트에서 웹 로그 분석 코드를 사용해야합니다.
zh_cn: Google 要求您在您的网站上使用其分析代码。

source: This is the default inbox message the user will recieve when they join your website.
ja: これはデフォルトの受信トレイにメッセージのユーザーが受けらった、サイトに追加されます。
ko_kr: 이것은 기본 받은 메시지가 사용자에받을 때 그들은 당신의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 这是用户加入您的网站时将收到的默认收件箱信息。

source: This is the email address that will show up on emails sent from this website.
ja: これは、このWebサイトから送信される電子メールに表示される電子メールアドレスです。
ko_kr: 이 웹 사이트에서 보낸 전자 메일에 표시되는 전자 메일 주소입니다.
zh_cn: 这是将显示在此网站发送的电子邮件的电子邮件地址。

source: This is the image that will be displayed when no other image is assigned to the listing.
ja: これは、他の画像がリストに割り当てられていないときに表示される画像です。
ko_kr: 리스팅에 다른 이미지가 지정되지 않은 경우 표시되는 이미지입니다.
zh_cn: 这是在未将其他图像分配给列表时将显示的图像。

source: This is the number of downloads they receive when they signup or renew this membership.
ko_kr: 이 멤버십에 가입하거나 갱신 할 때받은 다운로드 수입니다.
zh_cn: 这是他们注册或更新此成员资格时收到的下载数量。

source: This is the number of free credits they receive when they signup or renew this membership enabling them to add %s for free.
ja: これは、このメンバーシップにサインアップまたは更新して、％sを無料で追加できるようにするときに受け取る無料クレジットの数です。
ko_kr: 이 멤버십에 가입하거나 갱신 할 때받는 무료 크레딧 수로 %s 을 무료로 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 这是他们注册或续订此会员资格时获得的免费积分数量，使他们能够免费添加％s。

source: This is the overview page of your account area.
ja: これは、アカウント領域の概要ページです。
ko_kr: 계정 영역의 개요 페이지입니다.
zh_cn: 这是您帐户区域的概述页面。

source: This is the page users are sent to after they click the confirmation link within the email.
ja: これは、ユーザーがメール内の確認リンクをクリックした後に送信されるページです。
ko_kr: 이메일 내 확인 링크를 클릭하면 사용자에게 전송되는 페이지입니다.
zh_cn: 这是用户单击电子邮件中的确认链接后发送到的页面。

source: This is the page users are sent to after they click the unsubscribe link within an email.
ja: これは、ユーザーが電子メール内の購読解除リンクをクリックした後に送信されるページです。
ko_kr: 이메일 내 구독 취소 링크를 클릭하면 사용자에게 전송되는 페이지입니다.
zh_cn: 这是用户单击电子邮件中取消订阅链接后发送到的页面。

source: This is the price the bidding will start at.
ja: 入札が開始される価格です。
ko_kr: 입찰이 시작될 가격입니다.
zh_cn: 这是投标将开始的价格。

source: This is to stop bots commenting. If turned OFF there will be no CAPTCHA security code.
ja: これはボットのコメントを停止するためです。オフの場合、CAPTCHAセキュリティコードはありません。
ko_kr: 이것은 봇의 주석 달기를 중지하는 것입니다. 끄면 보안 문자 보안 코드가 없습니다.
zh_cn: 这是为了阻止机器人评论。如果关闭，将没有 CAPTCHA 安全代码。

source: This is where you can edit your profile details.
ja: ここで、プロファイルの詳細を編集できます。
ko_kr: 여기에서 프로필 세부 정보를 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在此处编辑个人资料详细信息。

source: This item can be shipped to you!
ja: この商品は発送可能です。
ko_kr: 이 품목을 발송될 수 있습니다!
zh_cn: 此商品可以发货给你!

source: This item has a reserve price. Your bid was accepted but it will not win the auction because it is less than the users reserve price.
ja: この商品は最低価格です。入札は承認されましたが、ユーザーの予約価格よりも低いため、オークションに落札できません。
ko_kr: 이 상품은 예약 가격이 있습니다. 입찰이 승인되었지만 사용자 예약 가격보다 낮기 때문에 입찰에서 이기지 못합니다.
zh_cn: 此物料有保留价格。您的出价已接受，但它不会赢得拍卖，因为它低于用户保留价格。

source: This item is for pickup only!
ja: この商品はピックアップ限定！
ko_kr: 이 품목은 픽업만!
zh_cn: 此商品只供提货!

source: This item was marked as complete on
ja: このアイテムは完了とマークされました
ko_kr: 이 항목은 완료된 것으로 표시되었습니다.
zh_cn: 此项目在

source: This item was successfully sold and the lucky winner was
ja: この商品は販売済です。落札者は
ko_kr: 이 상품은 성공적으로 판매되었으며 행운의 당첨자는
zh_cn: 这个项目已成功出售，幸运的赢家是

source: This listing can select multiple categories.
ja: この場で複数を選択します。
ko_kr: 이 목록 여러 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 这个列表可以选择多个类别。

source: This listing will display a 'featured' badge.
ko_kr: 이 목록에는 '추천'배지가 표시됩니다.
zh_cn: 此列表将显示一个"特色"徽章。

source: This listing will display at the top of search results.
ko_kr: 이 목록은 검색 결과의 상단에 표시됩니다.
zh_cn: 此列表将显示在搜索结果的顶部。

source: This listing will display on the homepage.
ko_kr: 이 목록은 홈페이지에 표시됩니다.
zh_cn: 此列表将显示在主页上。

source: This may take a few minutes so please wait...
ja: この場合、数分かかる場合がありますので、しばらくお待ちください。
ko_kr: 몇 분 정도 걸릴 수 있으므로 잠시 기다려주세요 ...
zh_cn: 这可能需要几分钟时间，请稍候...

source: This may take a few minutes, please wait...
ja: この場合、数分かかる場合がありますので、しばらくお待ちください。
ko_kr: 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 잠시만 기다려주세요.
zh_cn: 这可能需要几分钟，请稍候...

source: This option is not used in all design blocks.
ja: このオプションを使用していないすべてのデザインブロックとなります。
ko_kr: 이 옵션은 사용하지 않는 모든 디자인이다.
zh_cn: 此选项并非在所有设计块中都使用。

source: This order is waiting for the seller to accept.
ja: この注文は売り手が受け入れるのを待っています。
ko_kr: 이 주문은 판매자가 수락하기를 기다리고 있습니다.
zh_cn: 此订单正在等待卖方接受。

source: This page cannot be restricted.
ja: このページできない制限されます。
ko_kr: 이 페이지를 제한할 수 없습니다.
zh_cn: 这一页不能受到限制。

source: This section is only used if you have a search box on your homepage.
ja: ここで使用した場合検索ボックスを自分のホームページ.
ko_kr: 이 섹션에서만 사용가 있는 경우 검색 상자에서 당신의 홈페이지에 있습니다.
zh_cn: 本部分仅用于，如果你有一个搜索盒在你主页。

source: This text will appear at the top of the users main account page.
ja: このテキストは、ユーザーのメインアカウントページの上部に表示されます。
ko_kr: 이 텍스트는 사용자 기본 계정 페이지 상단에 표시됩니다.
zh_cn: 该文本将显示在用户主帐户页面的顶部。

source: This user has not published anything yet.
ja: このユーザーが公開されません。
ko_kr: 이용자가 게시되지 않은 아직 아무것도.
zh_cn: 该用户还没有发布任何内容。

source: This video/series is available for %s members only
ja: このビデオ-シリーズを用意%sメンバーのみ
ko_kr: 이 비디오/시리즈 사용할 수 있%의 구성원만
zh_cn: 本视频/系列仅对%s会员开放。

source: This will apply shipping to all items at checkout.
ja: このこ出荷すべての項目での精算となります。
ko_kr: 이 적용됩니다 발송하는 모든 항목을 체크 아웃에서.
zh_cn: 这将适用于结账时的所有项目的运费。

source: This will apply tax to all items at checkout.
ja: この適用税の全ての項目での精算となります。
ko_kr: 이 세금이 적용됩니다 모든 항목을 체크 아웃에서.
zh_cn: 这将对结账时的所有项目征税。

source: This will apply tax to users from the selected country.
ja: この適用税のユーザーから選択します。
ko_kr: 이 적용되는 세금에서 사용자가 선택한 나라입니다.
zh_cn: 这将对所选国家的用户征税。

source: This will check the total cart value at the end of checkout.
ja: このチェックの合計カートに精算となります。
ko_kr: 이 것이 확인 총 카트 값의 끝에서습니다.
zh_cn: 这将在结账时检查购物车的总价值。

source: This will display a bar at the top of your website.
ja: これにより、Webサイトの上部にバーが表示されます。
ko_kr: 웹 사이트 상단에 바가 표시됩니다.
zh_cn: 这将在您的网站顶部显示一个栏。

source: This will display a map of search results at the top of the page.
ja: ページ上部に検索結果の地図が表示されます。
ko_kr: 페이지 상단에 검색 결과 맵이 표시됩니다.
zh_cn: 这将在页面顶部显示搜索结果的地图。

source: This will display a solid background within the pricing table display.
ja: この表示の背景の料金表に表示されます。
ko_kr: 이 표시됩니다 단단한 배경에서의 가격표에 표시됩니다.
zh_cn: 这将在定价表显示中显示一个纯背景。

source: This will give the user optional extras at checkout.
ja: これにより、ユーザオプションのエキストラでの精算となります。
ko_kr: 이 사용자 선택사항습니다.
zh_cn: 这将在结账时给用户提供可选择的附加服务。

source: This will included expired items in your search results.
ja: この付終了しました商品を検索します。
ko_kr: 이 포함되어 있는 만료된 항목에서의 검색 결과입니다.
zh_cn: 这将在您的搜索结果中包含过期的项目。

source: This will stop users from adding new %s.
ja: この停止ユーザーからの追加新しい%s".
ko_kr: 이 것이 중지에서 사용자를 추가하는 새로운%s.
zh_cn: 这将阻止用户增加新的%。

source: This will turn off the default search items and use your selections below.
ja: このoffデフォルトの検索項目をお選択します。
ko_kr: 이가 기본 검색 항목을 사용하여 당신의 선택 아래.
zh_cn: 这将关闭默认的搜索项目，并使用你的选择如下。

source: This will turn on/off Analytics for your website.
ja: これにより、ウェブサイトのアナリティクスがオン/オフになります。
ko_kr: 웹 사이트에 대한 Analytics를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 这将开启/关闭您网站的分析功能。

source: Thursday
ja: 木曜日
ko_kr: 목요일
zh_cn: 星期四

source: Time Left
ja: 残り時間
ko_kr: 남은 시간
zh_cn: 剩余时间

source: Time left
ja: 残り時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 剩余时间

source: Time Period
ja: 期間:
ko_kr: 등록 기간
zh_cn: 时间段

source: Times Used
ja: 使用時間
ko_kr: 사용 된 시간
zh_cn: 使用次数

source: times used
ja: 使用回数
ko_kr: 사용 된 시간
zh_cn: 次数

source: Title
ja: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题

source: Title &amp; Description
ja: タイトル説明
ko_kr: 제목 설명
zh_cn: 标题和说明

source: Title - A-z
ja: タイトル (A-Z)
ko_kr: 제목: ㄱ-ㅎ
zh_cn: 标题 - A-z

source: Title - Z-a
ja: タイトル (Z-A)
ko_kr: 제목: ㅎ-ㄱ
zh_cn: 标题 - Z-a

source: Title Bar
ja: タイトルバー
ko_kr: 제목 바
zh_cn: 标题栏

source: Title Color
ja: タイトルの色
ko_kr: 제목 색상
zh_cn: 标题颜色

source: Title Size
ja: タイトルサイズ
ko_kr: 제목 크기
zh_cn: 标题大小

source: Title Style
ja: タイトルのスタイル
ko_kr: 제목 스타일
zh_cn: 标题样式

source: To
ja: まで
ko_kr: 수신
zh_cn: 到

source: To enable users to withdraw their cashback funds, please turn on the cashout system.
ja: を利用できるキャッシュバック金にして下さいcashoutます。
ko_kr: 사용자가를 자퇴 자금을 캐쉬백,하십시오 cashout 시스템입니다.
zh_cn: 使用户能够收回他们的返还的资金，请在付款系统。

source: To reset your password, visit the following address:
ja: パスワードをリセットするには、次のアドレスにアクセスしてください。
ko_kr: 비밀번호를 재설정하려면 다음 주소를 방문하십시오.
zh_cn: 要重置密码，请访问以下地址：

source: To User
ja: ユーザーへ
ko_kr: 사용자에게
zh_cn: 给用户

source: today
ja: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

source: Tokens
ja: トークン
ko_kr: 토큰
zh_cn: 令牌

source: Too Many Gifts
ja: ギフトが多すぎます
ko_kr: 너무 많은 선물
zh_cn: 太多的礼物

source: Toolbox
ko_kr: 공구 상자
zh_cn: 工具箱

source: Top Section
ja: トップ部
ko_kr: 최고 단면도
zh_cn: 顶部部分

source: Top-up your account and save money with our credit system.
ja: トップアップ客様は、ご自分のアカウントで保存する送信用システム。
ko_kr: 맨 위로하기 위해 계정에 저장 돈으로 우리의 신용 시스템입니다.
zh_cn: 通过我们的信用系统为您的账户充值，节省资金。

source: Total
ja: 合計
ko_kr: 합계
zh_cn: 总计

source: Total Bidders
ja: 合計入札者
ko_kr: 총 입찰자
zh_cn: 投标人总数

source: Total due:
ja: 合計請求額
ko_kr: 총 마감일 :
zh_cn: 应付总额：

source: Total Earned
ja: 収益の合計
ko_kr: 총 수입
zh_cn: 赚取总额

source: Total Jobs Sold
ja: 総雇用の販売
ko_kr: 총 작업 판매
zh_cn: 销售职位总数

source: total orders
ja: 合計注文
ko_kr: 총 주문
zh_cn: 总订单量

source: Total profile visitors:
ja: 合計の概観:
ko_kr: 총 프로필을 방문자:
zh_cn: 总的配置文件的访客:

source: Total Requested
ja: リクエストされた合計
ko_kr: 총 요청
zh_cn: 要求的总数

source: Town or city
ja: 町や都市
ko_kr: 도시
zh_cn: 镇或城市

source: town, city or zipcode...
ja: 町、市、郵便番号...
ko_kr: 도시, 도시 또는 우편 번호 ...
zh_cn: 城镇、城市或邮政编码...

source: Town, city, postcode...
ja: 町市郵便番号...
ko_kr: 마을,도시,우편 번호...
zh_cn: 城镇，城市，邮编...

source: Town/City
ja: 市町村
ko_kr: 도시/도시
zh_cn: 城镇/城市

source: Transaction Ref
ja: トランザクション参照
ko_kr: 거래 참조
zh_cn: 交易参考

source: Transmission
ja: 転送
ko_kr: 변속기
zh_cn: 变速器

source: Try broadening your search to find more results.
ja: 検索範囲を広げて、より多くの結果を見つけてください。
ko_kr: 더 많은 결과를 찾으려면 검색 범위를 넓히십시오.
zh_cn: 请稍后再试。

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko_kr: 화요일
zh_cn: 星期二

source: Turn on/off the option for users to upload images.
ja: On/offのオプションユーザーがアップロードす。
ko_kr: On/off 를 설정한 옵션을 사용하여 이미지를 업로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 关闭的选择，为用户传的图像。

source: Turn OFF Add-ons
ja: アドオンをオフにする
ko_kr: 부가 기능 끄기
zh_cn: 关闭附加组件

source: Turn OFF the delivery option when add/editing a listing.
ja: OFFにして納品オプションが追加/編集できます。
ko_kr: 을 끄는 납품할 때 옵션은 추가/편집하는 목록이 있습니다.
zh_cn: 添加/编辑列表时，关闭交付选项。

source: Turn OFF to hide ads display on the author profile page.
ja: [オフ] をクリックすると、作成者プロフィール ページに広告が表示されなくなります。
ko_kr: 끕니다.
zh_cn: "关闭"可隐藏作者个人资料页面上显示的广告。

source: Turn OFF to hide comment display on the author profile page.
ja: OFFに隠コメント表示は、著者プロフィールページ.
ko_kr: 끄기 숨기려 의견에 표시 저자의 프로필 페이지입니다.
zh_cn: 关闭隐藏作者资料页的评论显示。

source: Turn OFF to hide feedback display on the author profile page.
ja: 作成者プロファイル ページでフィードバック表示を非表示にするには、[オフ] をクリックします。
ko_kr: 끄기 끄기하여 작성자 프로필 페이지에 피드백 표시를 숨깁니다.
zh_cn: 关闭以隐藏作者配置文件页上的反馈显示。

source: Turn OFF to hide the reputation display on the author profile page.
ja: [オフ] をクリックすると、作成者プロファイル ページのレピュテーション表示が非表示になります。
ko_kr: 끕니다.
zh_cn: 关闭以隐藏作者配置文件页上的信誉显示。

source: Turn OFF to prevent users from accessing the WordPress author page
ja: オフにすると、ユーザーはWordPressの作成者ページにアクセスできなくなります
ko_kr: 사용자가 WordPress 작성자 페이지에 액세스하지 못하게하려면 사용 중지
zh_cn: 关闭以防止用户访问 WordPress 作者页面

source: Turn OFF to stop users who are currently subscribed to this plan from seeing this package when upgrading or buying a new membership.
ja: OFFの停止利用者は、現在契約中のこのプランから見てこのパッケージにはアップグレード時には購入会員.
ko_kr: 끄지 사용자가 현재 가입한 이 계획에 보고에서 이 패키지 업그레이드 할 때는 구입하는 새로운 회원입니다.
zh_cn: 关闭停止的用户目前订阅了这个计划看到这包升级时，或购买一个新的成员。

source: Turn ON Add-ons
ja: アドオンをオンにする
ko_kr: 부가 기능 켜기
zh_cn: 打开附加组件

source: Turn ON if you want a users remaining package length to be added to any new purchases.
ja: ONにしたい場合は、ユーザーの残りのパッケージの長さに追加する新しいれています。
ko_kr: 턴에서 원하는 경우 사용자가 남아있는 패키지 길이 추가될 어떤 새로운 구매를.
zh_cn: 打开如果你想要一个用户剩余的包长要添加任何新的采购。

source: Turn on if you want to stop users accessing account features before they have verified their email address.
ja: ユーザーがメールアドレスを確認する前にアカウント機能へのアクセスを停止する場合は、オンにします。
ko_kr: 턴에서 중지하려는 경우 사용자의 계정에 액세스하기 전에 기능들을 확인은 자신의 이메일 주소입니다.
zh_cn: 如果您想阻止用户在验证其电子邮件地址之前访问账户功能，请开启。

source: Turn ON to allow users to select multiple categories.
ja: ONユーザーが複数を選択します。
ko_kr: 턴에서 사용자가 선택할 수 있도록 허용 여러 개의 범주가 있습니다.
zh_cn: 打开以允许用户选择多个类别。

source: Turn ON to create a blank profile when the user signup.
ja: ONを空白のランドスケイプが保有する、ユーザー登録.
ko_kr: 차례로 만들에 빈 프로필 사용자 등록.
zh_cn: 开启在用户注册时创建一个空白档案。

source: Turn ON to disable the first/last name registration and profile fields.
ja: オンにすると、姓名の登録フィールドとプロファイルフィールドが無効になります。
ko_kr: 턴에 사용하지 않 처음/마지막 이름 등록 및 프로필 필드가 있습니다.
zh_cn: 打开以禁用名/姓注册和个人资料字段。

source: Turn ON to disable the gender option at registration.
ja: ONを無効にするには男女別のオプション受付で入会手続きを行います。
ko_kr: 턴에 사용하지 않는 성별 옵션에 등록합니다.
zh_cn: 在注册时打开以禁用性别选项。

source: Turn ON to disable the seeking user selection field.
ja: ONを無効にするのを求めるユーザの選択ます。
ko_kr: 턴에 사용하지 않을 찾는 사용자가 선택한다.
zh_cn: 开启可禁用寻求用户选择栏。

source: Turn on to force the user to upload an image.
ja: オンにすると、ユーザーに画像のアップロードが強制されます。
ko_kr: 사용자가 이미지를 강제로 업로드하도록 설정합니다.
zh_cn: 打开以强制用户上载图像。

source: Turn on to hide the cashout form.
ja: On表示する項目を選択できまcashoutます。
ko_kr: 켜기 숨기기 cashout 형태입니다.
zh_cn: 开启隐藏提现形式。

source: Turn ON to hide the first image from the image gallery on the listing page.
ja: ON表示する項目を選択画像からの画像ギャラリーの一覧ページです。
ko_kr: 턴에 숨기는 처음에서 이미지의 이미지 갤러리에 있습니다.
zh_cn: 开启"隐藏列表页上图片库中的第一张图片。

source: Turn ON to stop non-seller accounts adding %s.
ja: オンにすると、販売者以外のアカウントが％sを追加するのを停止します。
ko_kr: 비 판매자 계정이 %s 을 추가하는 것을 중지하려면 켜십시오.
zh_cn: 开启即可停止添加％s的非卖家帐户。

source: Turn ON to use the package length instead of allowing users to set their own auction lenght.
ja: ONパッケージを使用する長さではなくユーザーインターネットオークション長さ.
ko_kr: 턴에서 사용하는 패키지의 길이는 대신 사용자를 허용 설정은 자신의 경매는 길이.
zh_cn: 开启使用套餐长度，而不是让用户自己设置拍卖长度。

source: Turn on/off the display of the 'accept cookies' option in the footer of your website.
ja: Webサイトのフッターにある「Cookieを受け入れる」オプションの表示をオンまたはオフにします。
ko_kr: 웹 사이트 바닥 글에 '쿠키 허용'옵션 표시를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 开启/关闭网站页脚的"接受cookies"选项的显示。

source: Turn on/off the display of the 'adult content' at the bottom of your website.
ja: ウェブサイトの下部にある「アダルトコンテンツ」の表示をオン/オフにします。
ko_kr: 웹사이트 하단에 있는 '성인 콘텐츠' 표시를 켜/끄세요.
zh_cn: 打开/关闭网站底部的"成人内容"显示。

source: Turn on/off email notifications for new matches.
ja: On/offメール通知のための新しい。
ko_kr: On/off 알림을 이메일로 새로운 일치합니다.
zh_cn: 关闭电子邮件通知新匹配。

source: Turn on/off shipping options.
ja: On/offを出荷します。
ko_kr: On/off 배송 옵션이 있습니다.
zh_cn: 上运输选择。

source: Turn on/off social login features allowing members to login/register with their social media accounts.
ja: ソーシャルログイン機能をオン/オフにして、メンバーがソーシャルメディアアカウントにログイン/登録できるようにします。
ko_kr: 회원이 소셜 미디어 계정으로 로그인 / 등록 할 수 있도록 소셜 로그인 기능을 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开/关闭社交登录功能，允许会员登录/注册其社交媒体帐户。

source: Turn on/off social media sharing options.
ja: On/off社会メディアを共有します。
ko_kr: On/off 소셜 미디어를 공유 옵션이 있습니다.
zh_cn: 关闭的社会媒体分享的选择。

source: Turn on/off the advertising system.
ja: 広告システムをオン/オフにします。
ko_kr: 광고 시스템을 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开/关闭广告系统。

source: Turn on/off the bar under the main heading.
ja: 電源のon/offの操作バーの見出しを表示します。
ko_kr: On/off 아래에 있는 막대합니다.
zh_cn: 打开/关闭主标题下的栏位。

source: Turn on/off the built-in crop system.
ja: 電源のon/offの操作が内蔵作物システム。
ko_kr: 의 on/off 내장 작물 시스템입니다.
zh_cn: 打开/关闭内置作物系统。

source: Turn on/off the built-in newsletter system.
ja: 電源のon/offの操作が内蔵報システム。
ko_kr: 의 on/off 내에서 뉴스레터 시스템입니다.
zh_cn: 开启/关闭内置通讯系统。

source: Turn on/off the cachback system.
ja: 電源のon/offの操作がcachbackます。
ko_kr: On/off cachback 시스템입니다.
zh_cn: 开关cachback系统。

source: Turn on/off the comchat integration
ja: 電源のon/offの操作がcomchat統合
ko_kr: On/off comchat 통합
zh_cn: 打开/关闭comchat集成

source: Turn on/off the comchat messenger integration
ja: 電源のon/offの操作がcomchatメッセンジャーの統合
ko_kr: On/off comchat 메신저 통합
zh_cn: 开启/关闭comchat messenger整合功能

source: Turn on/off the commission invoice.
ja: 手数料請求書をオン/オフにします。
ko_kr: 수수료 청구서를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 开启/关闭委托发票。

source: Turn on/off the coupon system.
ja: On/offクーポンシステム。
ko_kr: On/off 쿠폰 시스템입니다.
zh_cn: 打开/关闭优惠券系统。

source: Turn on/off the default typeahead system for search boxes.
ja: 検索ボックスのデフォルトの先行入力システムをオン/オフにします。
ko_kr: 검색 창에 대한 기본 자동 완성 시스템을 켜거나 끕니다.
zh_cn: 开启/关闭搜索框的默认排版系统。

source: Turn on/off the display of business opening hours.
ja: 電源のon/offの操作が表示事業による制限があります。
ko_kr: 켜기/끄기 디스플레의 비즈니스 영업 시간입니다.
zh_cn: 开启/关闭营业时间的显示。

source: Turn on/off the display of commnets &amp; reviews.
ja: 電源のon/offの操作が表示commnets&。
ko_kr: 켜기/끄기 디스플레이의 commnets&리뷰가 없습니다.
zh_cn: 关闭所显示的commnets与评论。

source: Turn on/off the display of recommended listings.
ja: 電源のon/offの操作の表示を推奨します。
ko_kr: 켜기/끄기 디스플레이의 권장 목록입니다.
zh_cn: 开启/关闭推荐房源的显示。

source: Turn on/off the display of the claim listing option.
ja: On/off表示の請求の上場オプションです。
ko_kr: 켜기/끄기 디스플레이의 주장 목록 옵션입니다.
zh_cn: 打开/关闭索赔清单选项的显示。

source: Turn on/off the display of the currency switching button.
ja: 通貨切り替えボタンの表示をON / OFFします。
ko_kr: 통화 전환 버튼 표시를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开/关闭货币开关按钮的显示。

source: Turn on/off the display of the language switching button.
ja: 言語切り替えボタンの表示をON / OFFします。
ko_kr: 언어 전환 버튼 표시를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开/关闭语言切换按钮的显示。

source: Turn on/off the display of the offers box.
ja: On/offを表示する。
ko_kr: 켜기/끄기 디스플레이의 제공 상자입니다.
zh_cn: 打开/关闭优惠框的显示。

source: Turn on/off the display of this gateway.
ja: このゲートウェイの表示をオン/オフにします。
ko_kr: 이 게이트웨이의 디스플레이를 켜거나 끕니다.
zh_cn: 打开/关闭此网关的显示。
